바 너머
기억하시나요?
물론 그렇습니다.
그녀는 여덟 살이었습니다. 그녀는 왜 그러지 않겠습니까?
글쎄, 그녀는 어려서 그렇지 않을 수도 있습니다.
왜냐하면 나는 그것을 할 수 없기 때문이다.
선생님!
기내에 의사가 있나요?
- 의사가 있나요?
- 저는 의사예요.
- 아, 당신은--
- 우리를 도와주실 수 있나요?
지금 함께. 하나 둘 셋.
그를 등에 태워보자.
- 그는 괴물이에요.
-김병수는 은성에서 체포
납치 혐의
그리고 성폭행
7살 소녀.
확인된 보고서에 따르면
피해자가 고통을 겪었습니다
신체적, 정신적 트라우마
생명을 위협할 수도 있습니다.
미스터. 김씨는 자신이 술에 취했다고 주장했다.
그의 능력이 저하되었습니다
범죄 당시
2015년 4월
길을 비켜주세요.
무슨 일이에요? 그 사람 이름이 뭐예요?
김민솔. 7세.
민솔.
민솔아, 내 말 들려?
왜 일어났어요? 고통스럽나요?
기분 괜찮아요?
괜찮아요.
걱정하지 마세요. 제가 바로 여기 있을 거예요.
자러 갈 수 있습니다.
당신은 정말 좋은 여자예요. 이제 잘 자세요.
2020년 5월
찔린 상처인가요?
아니요. 나는 그 사람을 치료하기를 거부합니다.
40분 정도 걸릴 거예요
그냥 그를 다른 병원으로 옮기려고요.
그러면 사망 위험이 높아집니다.
- 그래서?
- 뭐라고요?
무슨 일이야?
음…
의사로서 어떻게 그런 말을 할 수 있나요?
병원이 몇개인지 아시나요?
서울에 있어요?
내 말은, 확률은 얼마나 될까?
그 사람이 결국 내 손에 들어가게 될까?
만인의 주치의인 나?
이것은 그를 구하지 말라는 위의 표시입니다.
의사의 임무는 사람을 구하는 것이다.
당신은 결정할 수 없습니다
살아갈 자격이 있는 사람.
나는 그를 죽이라고 제안하는 것이 아닙니다.
어쨌든 그 사람이 죽어가고 있다면,
그냥 놔두는 게 어때?
어떻게…
어떻게 그런 말을 할 수 있지?
그리고 자신을 의사라고 부르나요?
상태를 못 보셨나요?
민솔이 왔어?
나는 아직도 기억한다
그날의 모든 극심한 세부 사항.
순수한 잔인성과 잔인함
오늘날까지도 나를 괴롭힌다.
무기력한 일곱 살 아이
그 일을 겪어야 했어요.
그 사람을 구하면 어떨까?
그리고 그것은
민솔 같은 또 다른 피해자에게?
그 사람은 몇 년 안에 석방될 거예요.
그리고 그는 수십 년 동안 살아갈 것입니다.
나는 그 모든 것에 대해 모른다.
바로 지금,
내가 보는 것은 중환자뿐이다.
이동하다. 내가 그를 치료하겠습니다.
의사.
의사!
예? 아, 그렇죠.
그는 심장 압전증을 앓고 있습니다.
심장 주변에 체액이 차오르고 있습니다
그리고 압축합니다.
응급처치가 필요합니다.
심낭 천자 바늘이 있습니까?
비상용 키트에?
잠시만요.
먼저 그의 셔츠를 벗자.
장갑을 건네주세요.
나에게 바늘을 건네주세요.
젠장.
생명권
그래서 당신은 그녀가 자유롭게 뛰도록 놔두는 거죠
내 아들을 죽게 내버려둔 후에?
탐사 유닛 2
내 말은,
의사가 사람을 죽였습니다.
그게 살인이 아니면 뭐죠?
경찰은 수사만 합니다.
담당 검사가 판단할 것”
살인죄로 기소할지
또는 다른 범죄.
검찰이랑 얘기하면 되잖아
할당된 후에요.
그 의사가 고의로 죽였어
내 남편.
그래서 우리는 당신에게 묻는 것입니다.
우리가 말한 내용을 검사와 공유하기 위해
아니면 권력을 가진 사람이
그녀를 감옥에 가두려고요.
내가 말하는 것이 바로 그것이다.
지난번엔 아들이
응급실에 있었고,
나는 그 여자가 말하는 모든 말을 들었습니다.
그녀는 분명히 말했다
그녀는 내 아들을 죽이고 싶었어요.
그녀는 씁쓸했어요
그녀가 그를 죽이지 못한 이후로.
그래서 그녀가 그를 봤을 때
이번에는 비행기에서
그녀는 기회를 잡았다
그를 영원히 죽이려고.
나는 이것을 믿을 수 없다.
어떻게 놔둘 수 있었을까?
그 살인자가 응급처치를 했다고?
이럴 수가.
- 얼마나 불행할 수 있나요?
- 어머니…
아, 병수야.
불쌍한 병수야.
무엇?
이봐, 모여라.
어서 해봐요. 서둘러요.
안돼…
6월 프로모션 공지:
변호사 및 비서
승재는요?
율림의 월급 도둑 최강자
파트너가 되어가고 있나요?
확실히 그것은 너무 멀리 가고 있습니다.
이 목록에 있는 대부분의 동료
악명 높은 월급 도둑이다.
권씨를 중심으로 생각해보니,
승진 시스템
좀 더 공정해질 것이다.
이것은 옳지 않습니다.
조금 인내심을 가지십시오.
이 사람들은 모두 곧 사라질 것입니다.
살아남는다 해도,
월급 도둑으로서의 시대는 끝났습니다.
생각해 보셨나요?
네, 그렇습니다.
하지만 나는 지금 내가 있는 곳이 마음에 든다.
율림에서는 충분히 고생했다고 생각한다.
나는 그것을 반복하고 싶지 않습니다.
당신은 알아야합니다
당신의 재능이 낭비되고 있다고
사내 변호사로서
중견기업에서.
그게 정말 중요합니까?
마음의 평화는 충분합니다.
다른 건 약속할 수 없어요.
하지만 이건 약속할 수 있어요.
나는 율림을 만들거야
정의의 장소.
정의에 대한 나의 정의는 매우 간단합니다.
평가하는 시스템
모든 사람의 능력을 공평하게
사람들이 공정하게 성공할 수 있도록
노력과 재능을 통해.
당신은 결국 될 것입니다
이 시스템의 가장 큰 수혜자는
- 민정.
- 바빠요.
안녕하세요, 민정님.
아, 그렇죠. 나한테 그런 게 있어요.
그녀에게 무슨 문제가 있습니까?
나는 바쁘다.
한 입 먹으러 가자.
나에겐 계획이 있다.
무엇을 보고 있나요?
떠나주세요. 나중에 얘기하자.
떠나다.
율림 허민정 입니다.
39페이지에서
법적 실사 보고서의
내 생각엔 우리가 다시 확인해 봐야 할 것 같아
집행 여부
선순위 대출 기관의 담보 이익
통제권이 변경될 수 있습니다.
선순위 대출…
김병수의 아내이자 어머니
매일 병원에 와
나한테 살인자라고 소리지르려고.
그들은 심지어 내 얼굴에 침을 뱉기도 했습니다.
그들은 무엇을 쫓고 있나요?
글쎄,
아마도 돈일 겁니다.
그리고 계속 신고하겠다고 위협해요
살인 혐의로 형사 고발.
그녀에게 무슨 일이 일어날 것인가
그녀가 살인 혐의로 기소된다면?
의도를 입증해야 합니다.
살인 혐의로.
그들이 주장하는 건가요?
고의로 죽였어?
네, 그런 것 같아요.
거기에 이유가 있을 수 있나요?
몇 년 전,
김씨는 응급실로 이송됐다
구금 중 칼에 찔린 후.
그리고 나는 그를 치료하기를 거부했습니다.
내 말을 들은 것 같아
그때 그 사람에 대해 얘기해 보세요.
그것은 단지 표면만 긁는 것일 뿐입니다.
이보다 더 나쁜 운명의 반전은 있을 수 없습니다.
내 아내는 의사였어
피해자 아동을 치료한 사람.
그러다가 몇 년 후,
그 사람은 결국 응급 치료가 필요하게 됐어
그리고 수송되었다
모든 곳의 그녀의 병원으로. 오른쪽?
그리고 비행기에서 그 사람을 다시 봤나요?
예.
참으로 잔혹한 운명의 장난이다.
네가 말한 것을 기억하니?
당신이 그 사람 치료를 거부했을 때요?
그때,
너무 긴장해서,
그래서 정확히 기억이 나지 않습니다.
하지만 내 생각엔 "그 사람은 그럴 자격이 없어"라고 말한 것 같아요.
살기 위해. 그냥 죽게 놔둬라."
"그 사람을 구하면
더 많은 피해를 입은 아이들에게."
나는 그랬다고 믿는다
그 라인을 따라 뭔가.
그러나 공평하게 말하면 나는 틀리지 않았습니다.
결국 실패했지만,
그는 여전히 또 다른 납치를 시도했다
여덟 살 소녀의 말입니다.
네, 맞습니다.
아직 언론에는 공개되지 않았지만,
그런데 신고가 접수됐고,
그리고 조사가 진행 중이었습니다.
조사를 하긴 하지만
그가 죽었을 때 문을 닫았습니다.
그럼 그 사람은 비행기를 타고…
응, 노력하고 있었던 것 같아
해외로 도피하려고.
한 가지 질문을 드리고 싶습니다.
예?
고의로 죽였나요?
선생님, 그 질문은 좀…
아니요.
알았어.
우리는 그걸 확인만 하면 돼
공식적으로.
알겠어요.
내 심장이 뛰고 있었어
내가 거기 앉아서 듣고 있었을 때.
어서 해봐요. 물론 그렇지 않습니다.
그녀는 고의로 그를 죽이지는 않았을 것이다.
그녀가 정말로 그를 죽이고 싶었다면,
그녀는 그를 치료하는 것을 거부했을 수도 있습니다.
왜 굳이 그를 구하는 척 하는 걸까요?
당신은 그것을 모른다.
검찰이 주장할 수도 있다
최 박사는 그 사람인 줄 몰랐다고
그리고 응급처치를 하러 갔다.
그런데 그녀의 마음이 바뀌었어요
일단 그녀가 그가 누구인지 알아냈을 때.
그것은 단지 잘못된 것입니다.
최 박사는 이렇게 말했을 것이다.
그녀는 그를 죽이고 싶었어
지금의 열기 속에서,
하지만 큰 차이가 있어요
누군가가 죽기를 바라는 사이
그리고 실제로 그들을 죽입니다.
그것은 사실이다.
솔직히, 내가 그녀의 입장이었다면,
나도 거절했을지도 몰라
그 괴물을 치료하려고요.
그는 구원받을 자격이 없었습니다.
정말?
그리고 여기 당신이 있다고 생각했어요
매우 윤리적인 의사,
히포크라테스 선서를 약속했습니다.
네, 그 점은 당신 말이 맞습니다.
"인생의 가치
상대적인 것이 아니라 절대적이다."
"어떤 생명도 다른 생명보다 높을 수 없습니다."
"모든 생명은 평등하게 대우받아야 합니다."
그러나…
그러나?
나는 바란다
최박사 선언
의심의 여지없이 결백합니다.
- 저도요.
그래서 올해 아버지의 생일을 맞이하여
내가 가져갈게
집에서 만든 갈비찜
이번에는 얼마를 벌 예정인가요?
네가 말할 때마다 긴장돼
당신은 요리를 할 것입니다.
당신은 부엌에서 너무 과격합니다.
들어보세요, 우리는
우리 가족은 100명이 넘습니다.
찾을 수 없습니다
어디에도 우리와 같은 대가족이 있습니다.
정말 당황스럽습니다.
당신은 얼마나 행운인지 모릅니다.
이것은 축복입니다.
막내는 왜 이렇게 조용해요?
나는 여기 있다. 듣고 있어요.
아, 그렇군요.
내 친구 곽혜정을 기억하시나요?
네, 이혼 소송을 제기하고 있다고 들었습니다.
그렇습니다.
그녀는 지옥을 겪고 있었습니다
남편의 변호사와 싸우다
자산 분할
분명히 그는 최고의 이혼 변호사를 보유하고 있습니다.
그리고 그녀의 변호사는 약간 부족합니다.
그래서 그녀는 나에게 알아보라고 했습니다
내 막내 동생이라면
그리고 그의 평판이 좋은 법률 회사
그녀의 사건을 맡을 수도 있습니다.
아니요, 너무 바빠요.
그녀에게 다른 사람을 찾으라고 말하세요.
정말요?
그녀는 나와 친한 친구입니다.
저는 원래 이혼을 잘 안 해요.
내 동료 허 씨가 주로 처리하는 일은…
다시 생각해 보면 그렇죠.
- 제가 맡겠습니다.
- 정말요?
물론, 나는 그녀를 도와야 한다.
당신은 그녀가 친한 친구라고 말했습니다.
그녀에게 내 카드를 줘
그리고 그녀에게 내 사무실에 들르라고 전해주세요.
놀랐네요.
아니, 실제로는 당신이 그 일을 하고 있는 동안
내일 들를 수 있는지 물어보세요.
- 그래야 할까요?
- 완전히요.
- 환상적이네요.
- 우리 아기는 이제 다 컸어요.
젠장. 나를 아기라고 부르지 마세요.
우리 귀여운 아기
"귀엽고 작은 아기"
확실히 출입금지야.
파트너 임명식
- 환영합니다.
- 당신과 함께 일하기를 기대합니다.
- 좋은 일을 함께 해보자.
- 당신은 나의 모든 헌신을 받게 될 것입니다.
- 좋은 일이 있을 것으로 기대됩니다.
- 네, 최선을 다하겠습니다.
- 축하해요.
- 최선을 다하겠습니다.
"우리는 위 개인을 임명합니다.
법무법인 율림의 파트너입니다."
"도승재, 에스콰이어."
찡그린 게 다 뭐야?
파트너가 되어서 기쁘지 않나요?
남들보다 2~3년 일찍?
읽어보셨나요?
파트너 계약에 서명하기 전에 어떻게 해야 합니까?
내가 계약서 읽는 걸 싫어하는 거 알잖아.
나는 그 정도를 알았다.
우리는 지금 공식적으로 곤경에 처해 있습니다.
우리는 기본급도 못 받습니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
권씨가 된 후
관리 파트너,
그녀는 전면적인 점검을 했어요
급여 구조의.
이제 모든 파트너가 보상을 받습니다.
임시지불을 통해
사례 접수 또는 성과에 따라 결정됩니다.
더 이상 고정된 급여가 없습니다.
또한,
재계약 여부가 결정될 예정
매년 성과에 따라 결정됩니다.
무엇?
지금처럼 계속 활동한다면
다음 달 월급은 0원이 될 거예요.
그리고 갱신하는 것을 잊어버리세요.
방금 뭐라고 했어?
너무 멀리 가는 것뿐입니다, 선생님.
우리가 정확히 무엇을 그렇게 심하게 망쳤습니까?
선생님, 정말로요?
그냥 서서 지켜볼 거야?
우리가 율림이고, 율림이 우리입니다.
조직개편?
물론 이론상으로는 좋은 것 같지만,
하지만 하루가 끝날 무렵,
그녀는 단지 율림을 찢어버리고 있을 뿐입니다.
들어봐,
나는 물러났다.
얼마 전 매니징 파트너로 활동했어요.
권나연은 지금
율림의 매니징 파트너.
선생님, 정말로요?
우리를 이대로 버리겠다고?
당신을 버리시겠습니까?
어떻게 그런 말을 할 수 있니?
나는 좌절감을 느낀다
상황도 그렇고.
하지만 난 이미 넘겨줬어
내 관리 권한은 그녀에게 있습니다.
난 넘을 텐데
내가 그녀에게 무엇을 해야할지 말하기 시작하면.
그것은 나쁜 광학이 될 것입니다.
심지어 권나연도 그렇고
당신이 말하는 것을 들어줄 것입니다.
아마도 약간의 비공개 채팅일 수도 있습니다.
지금 어서. 또 그걸로 가죠.
당신은 정치적으로 무감각한 것처럼 들립니다.
잠시 시간을 내어 생각해 보세요.
권나연 생각하니?
내 말 좀 들어줄래?
좋아요, 제가 그 사람과 얘기를 나눠보도록 할게요.
하지만 나는 아무것도 보장할 수 없습니다.
감사합니다. 감사합니다.
우리는 당신을 믿고 있습니다.
- 괜찮은.
- 우리는 당신을 믿습니다.
확신하는. 이제 조심하세요.
당신이 뭘 잘못했는지 모르시나요?
더 큰 죄는 없다
무능함보다
여기요.
거의 다 됐나요?
구조조정으로?
괜찮은.
지금부터 준비를 시작해 볼까요?
안녕.
김병수 가족이 열심히 응원하고 있다
살인 혐의로,
그녀가 과거에 그를 치료하는 것을 거부했다는 사실을 감안할 때
그리고 이전 발언,
기소될 가능성이 매우 높습니다.
나는 우리가 제출해야 한다고 믿는다
의견 요약
기소가 마무리되기 전에
그것을 멈추기 위해.
부주의한 살인은 어떻습니까?
그의 죽음을 감안할 때,
그 혐의는 불가피해 보인다.
우리는 증명해야 한다
직접적인 인과관계가 없었다는 것
행위와 죽음 사이.
전문가 증인을 확보했나요?
응, 우리 만나는 중이야
오늘은 몇몇 의사들과 함께.
일부 의사들은 반대할 것이라고 확신합니다.
그들은 의료윤리를 언급할 것이다
그리고 문제를 삼아
최씨가 사전에 치료를 거부한 것에 대해
또는 그에 대한 그녀의 과거 발언.
우리는 확보해야 한다
전문가의 의견을 최대한 많이
의견의 가능성에 대비하기 위해
검찰에 유리하다.
이해했다.
나에겐 쌍둥이 자매가 있어요
일곱 살이에요.
우리는 10분 거리에 살아요
김병수가 살던 곳.
배정받고 싶습니다
이 경우에도 마찬가지다.
- 나--
- 나도요!
이 아이들.
좋아요, 허락하겠습니다.
진실
매우 다르게 보일 수 있습니다.
빛이 어떻게 비치느냐에 따라.
변호사는 진실을 왜곡하지 않습니다.
우리는 보장을 돕습니다
잘못된 빛에서는 비뚤어지지 않습니다
의뢰인의 법적 경험이 부족하여
또는 법의 경직성.
- 감사합니다.
윤씨.
이혼 소송을 고려하고 있어요
그것은 내 지인과 관련된 것입니다.
이혼은 허민정씨의 전문분야--
나는 그녀와 공동 의장을 맡고 싶었습니다.
글쎄요, 허 씨를 포함시키면
김씨는 취득 크레딧에 대해 이의를 제기할 수 있습니다.
그녀는 인수를 할 수 있습니다
성과 크레딧.
난 그냥 일을 할게요.
바쁘지 않나요?
그래요.
그렇다면 왜?
좋은 기회인 것 같습니다
과정에 대해 알아보기 위해.
원하는 대로 하세요.
감사합니다.
드디어 시작하는 것 같아요
이혼사건.
늦어서 미안해요.
별말씀을요. 우리는 일찍 도착했습니다.
저희 팀의 법률 보조원입니다.
소개하고 싶었어요
알려지지 않은 영웅 중 한 명에게
최근 선울 M&A의 배후
당신이 주도했습니다.
이런 말을 해서 죄송합니다.
그 사람이 우리랑 합류해도 괜찮겠어요?
별말씀을요.
안녕하세요, 부인.
제 이름은 최윤근이에요.
이렇게 만나뵙게 되어 정말 영광입니다.
만나서 반가워요. 앉을까요?
확신하는.
여기 최씨는 사실 변호사예요.
그렇습니까?
그럼 왜 법무사로 일하시나요?
사실대로 말하자면,
저는 지역 로스쿨을 졸업했고,
그리고 내 성적도 좋지 않았어.
그리고 내 변호사 시험 점수
좀 낮기도 했고.
발을 디딜 수가 없었어요
율림 같은 대기업에서 변호사로 일했어요.
알겠어요.
하지만 내가 그에게 일을 맡기자,
나는 그가 꽤 좋은 사람이라는 것을 깨달았습니다.
요즘 대부분의 젊은이들과는 달리,
그 사람은 예절이 좋거든요.
그리고 비용 효율적이기도 합니다.
법률 보조원 비용은 4분의 1입니다.
동료에게 드는 비용.
알겠어요.
나만큼 사다리에 낮은 사람도 있어
평소에는 절대 안 그럴 거야
만날 기회를 가져보세요.
이렇게 같이 식사를 하게 되어서
정말 큰 영광입니다.
그렇게 말씀해주셔서 감사합니다.
훌륭한 식사에 감사드립니다.
또 다른 기회를 주시면 감사하겠습니다
앞으로도 이렇게.
나도 그것을 즐겼다.
하지만 실례합니다. 나는 가야 한다.
확신하는.
수표를 수령하게 해주세요.
죄송합니다만 카드가 거부되었습니다.
뭐라고요? 그것은 불가능합니다.
너희 둘이 먼저 가는 게 어때?
왜? 카드가 통과되지 않나요?
아니요, 그게 아닙니다.
걱정하지 마세요.
그냥 차에서 기다리세요.
- 좋아요. 갑시다.
- 좋아요.
죄송해요. 잠시만요. 이상해요.
이 씨!
이런. 권 씨.
정말 당황스럽습니다.
나중에 꼭 갚아드리겠습니다.
그것은 나의 기쁨이었습니다.
잘 지내셨나요?
난 계속 연락하려고 했어
어떻게 지내는지 보려고.
아마 당신이 듣지 못한 것 같아요.
무슨 뜻이에요?
나는 회사를 잃었습니다.
블루스톤 펀드에.
뭐라고요? 어떻게?
무슨 일이 일어났는지 자세히 설명해 주시겠어요?
여러분도 잘 아시다시피,
하이닉코어는 제 인생작과 같습니다.
NPU 설계 알고리즘
그리고 소프트웨어 플랫폼…
AI, 머신러닝에 최적화된 프로세서
…수년간의 헌신의 결과였습니다.
나와 내 연구팀이.
네, 잘 알고 있습니다.
대기업들이 반복적으로 시도한
그 기술을 위해 당신의 회사를 사려고요.
예, 하지만 마침내 성공했습니다.
미국의 대기업인 Optalyn.
절대 안 팔겠다고 하지 않았나요?
나는 그것을 파는 사람이 아니 었습니다.
블루스톤펀드가 그랬습니다.
블루스톤 최초 투자
우리 회사에서는 150억 원이에요.
그들은 우리를 비난했습니다
횡령 등등
압수하기 전에
작년에 회사 전체.
결국엔 팔았지
옵탈린에 1200억 원.
150억에 샀어요
그리고 1200억 달러에 팔았습니다.
고작 1200억 원.
그 기술의 잠재력을 고려하면,
가격이 장난아니더군요.
블루스톤은 기본적으로
우리 나라를 매진했습니다.
그들은 함부로 포기했다
국내에서 개발된 핵심기술
다른 나라로,
단지 자신의 주머니에 줄을 서기 위해서입니다.
우리에게 기회가 있었다면
그 기술을 완전히 개발하기 위해,
다음 물결의 원동력이 될 수도 있었을 텐데
한국의 경제성장.
그래서 그런 일이 일어났습니다.
권 씨는 어제 이성빈 씨를 만났나요?
괜찮은.
하이닉코어는 율림의 고객사입니다.
이성빈 아님.
이씨는 실제로 아무것도 횡령하지 않았다.
- 회사를 위해서--
- 충분해요.
아마추어처럼 행동하지 마세요.
그런 상담을 모르시나요?
변호사법을 직접적으로 위반한 것인가요?
내가 파트너 회의를 소집할게
이 문제를 논의하기 위해.
거기에서 자신을 설명할 수 있습니다.
- 선생님.
- 떠나셔도 됩니다.
여기요.
우리에게 필요할 것 같습니다
계획을 빨리 진행하기 위해.
우리 회의하면 안되는 걸까요?
- 뭐에 대해서요?
- 곽혜정씨의 이혼에 대해서.
그건 내가 직접 처리할게.
왜?
무슨 뜻이에요? 그건 내 일이야.
제 경우에요.
아무도 달리 말하지 않았습니다.
당신은 그 사건을 붙잡고 있습니다.
하지만 나는 혼자서 그 일을 해나갈 예정이다.
나도 노력할게.
이전에 이혼 소송을 진행한 적이 있나요?
아뇨. 그래서 당신과 함께 하고 싶어요.
그래서 혼자 일하고 싶어요.
함께 해보자.
- 무슨 일이야?
- 그게 내가 묻고 싶은 거야.
무슨 뜻이에요?
나한테 말 안하고 같이 밥먹고
나랑 같이 술을 마시거나, 커피를 마시거나.
이제 당신은 나와 함께 일하지도 않을 것입니다.
내가 당신을 화나게 할 일을 했나요?
- 아니, 그렇지 않았어요.
- 그럼 무슨 일이에요?
이러지 맙시다.
나를 어디로 데려가나요?
왜 그래?
좋아해요.
무엇?
아니요.
나는 당신을 사랑합니다.
정신을 잃었나 봐요.
응. 나는 미쳐 가고있다.
이동하다.
- 나한테 뭘 원하는데?
- 사랑한다고 말했어요.
나를 불쌍히 여기나요?
- 마치 당신이 허락한 것처럼 말이죠.
- 내 과거 이야기를 듣고 시작한 일이다.
그래, 당신 말이 맞아요.
하지만 난 그 전부터 당신을 좋아하기 시작했어요.
나는 당신에 대한 감정을 가지고 있었다
하지만 나는 원하지 않았기 때문에 참았다
우리 관계를 망치려고.
하지만 일단 내가 당신을 좋아했던 것에서 벗어났어요
그 모든 것에도 불구하고 당신을 좋아한다는 것,
나는 확실히 알고 있었다.
나는 당신에게 말하고있다
왜냐하면 그것이 나를 안으로 삼키고 있기 때문입니다.
내가 미칠 것 같으니까.
그것은 완전히 말도 안되는 일입니다.
서울중앙지방검찰청
권원협 검사
그럼 당신은 몇학년인가요?
저는 1학년이에요.
그러니 당신은 부화한 새끼입니다.
껍질에서 갓 나온 것.
율림은 자신감이 있어야 해
1학년을 보내다
이런 중요한 회의에.
그녀를 어떤 이유로 기소할 계획인지 물어봐도 될까요?
살인.
고의에 의한 살인,
살인
업무상 과실로 인해
의료법 위반,
신체 상해로 인한 살인.
그 중 어느 것이든 적용될 수 있습니다.
제출할 계획입니다.
철저한 의견 브리핑,
그러니 우리는 그것을 고맙게 생각합니다
결정하기 전에 검토할 수 있다면.
물론이죠. 그렇게 하겠습니다.
부검 결과는 언제 나오나요?
잘 모르겠습니다.
준비가 되면 석방될 것입니다.
사망 원인에 대한 이야기가있었습니다.
대동맥 박리인 거죠.
나는 그들이 또한 발견했다고 믿는다
몇 가지 근본적인 건강 문제.
- 알겠어요.
- 기다리다.
나는 적어 두었다
질병의 이름이 어딘가에 있습니다.
여기 있습니다.
혈관 엘러스-단로스 증후군
유전적이라고 들었습니다.
치명적인 합병증을 일으킨다고 하는데,
주요 동맥이 파열되는 것과 같습니다.
어차피 그는 죽을 운명이었던 것 같아요.
그렇다면,
최지수는 일체 책임을 지지 않습니다.
기소 근거가 없습니다.
가족 병력
유전 질환의 핵심 역할을 합니다.
그런 재료를 구할 수 있었나요?
그리고 내가 그랬다면?
우리한테도 가능할까?
액세스를 요청하시겠습니까?
그렇지 않은 경우 요청해야 합니다.
병원 기록에 대한 법원 명령.
그런데 요즘은 법원 명령이 있어도
모두 국민건강보험공단
그리고 병원
제공을 거부하는 경우가 많습니다.
정말 감사하겠습니다.
당신은 기소되기 전에 그러한 공개를 알고 있습니다
그건 우리 마음대로죠?
예.
정말로 감사하겠습니다.
생각해 볼게요.
감사합니다.
급사로 이어질 수 있음
EDS는 사망률이 높습니다
합병증, 동맥 박리
권원협 검사
나는 그를 알아낼 수 없습니다.
그는 무슨 생각을 하고 있는 걸까?
이것은 불가능합니다.
우리가 할 수 있는 일은 한계가 있습니다.
나도 알아, 그렇지?
우리 모두는 이렇게 될 거예요
의사들은 이 속도로.
몸이 아프다
이 모든 의학 문헌을 읽지 마십시오.
그렇다면…
그녀는 누구입니까?
이 사람은 나의 가장 친한 친구이자 룸메이트입니다.
그녀는 또한 의사입니다.
현재 부검이 진행 중이며,
그런데 검사가 언급한
대동맥 박리의 가능성.
정말?
최 박사는 심장 압전증이라고 생각했고,
그리고 그녀는 심낭천자를 시도했습니다.
오른쪽. 우리의 연구에 따르면,
심낭천자는 치명적일 수 있다
대동맥 박리 환자의 경우.
오른쪽. 그럴 수도 있다.
부검 결과 대동맥 박리가 확인된 경우
사망 원인이 되기도 하고,
우리는 상당히 불리한 입장에 놓이게 될 것입니다.
나는 그것을 볼 수 있습니다.
그렇기 때문에 우리에게 중요한 것입니다
김병수임을 증명하기 위해
고위험 기저질환을 앓고 있었습니다.
잘 모르겠어요
검찰의 의도는 무엇인지,
하지만 그는 폭로했다
혈관 엘러스-단로스 증후군
부검 과정에서 확인됐다.
vEDS?
- 그건 유전적이에요.
- 응.
그래서 우리는 검토해야합니다
그의 가족 병력.
하지만 진료기록을 확보하는 중
다른 환자의
요즘에는 쉬운 일이 아닙니다.
법원 명령이 있어도
우리 병원에서는 그런 사람을 내보내지 않아요.
짜잔. 나는 그것들을 획득하는데 성공했습니다.
무엇? 어떻게?
그것에 대해서는 나중에 말씀드릴 수 있습니다.
거기 보면 알겠지만
김 선생님의 삼촌이 돌아가셨다고
40대에 대동맥 파열이 생겼습니다.
그리고 그의 친할머니가 돌아가셨어요
그것도 비슷한 원인으로.
과거 병력
대동맥 파열.
장 천공.
여기에 설명된 증상을 토대로,
그의 삼촌과 할머니가 보인다
둘 다 vEDS로 고통 받았습니다.
마지막으로.
커피는 아니고 여기요.
감사합니다.
좋다.
오른쪽? 완벽한 커피 대용품입니다.
응, 좋은데.
머릿속이 맑아지고 있어요.
- 무슨 일이야?
- 찾았어요.
무엇?
의학 논문입니다.
상관관계를 논한다
vEDS와 대동맥 박리 사이.
이제 우리에게 필요한 건
그것을 간략하게 작업합니다.
그 전에 신선한 공기 좀 마시는 게 어때요?
정말 좋은 것 같아요.
나는 완벽한 장소를 알고 있어요.
어디?
갑시다.
정말 놀라운 광경이네요.
- 멋지지 않나요?
- 그것은.
나는 몰랐다
건물에 이런 곳이 있었어요.
쌍둥이 자매가 있다고 했죠?
예.
일곱 살?
나이차이가 꽤 나네요.
부모님이 꼭 갖고 계셔야 할
아주 좋은 관계.
우리에겐 부모님이 없습니다.
우리 엄마는 나를 미혼모로 키우셨어
그녀가 십대였을 때.
그녀는 내가 고등학교 때 사라졌습니다.
그러다가 갑자기 그녀가 나타났어요
몇 년 후
내 이복형제들을 내 손에 맡기려고
다시 떠나기 전에.
힘들었을 것 같아요.
그런데 7시에,
많은 보살핌이 필요합니다.
이모님이 근처에 사셔서 많이 도와주십니다.
하지만 그들은 자주 간다
그리고 혼자 학교에서 돌아왔다.
너무 불안했어요
김병수가 석방됐다는 소식을 들었을 때.
그리고 나는 안도의 한숨을 내쉬었다.
그가 죽었다는 소식을 들었을 때.
나는 믿을 수 없다
누군가의 죽음이 나에게 안도감을 주었다.
그는 뿌린 대로 거두었습니다.
아시다시피,
나도 쌍둥이야.
정말? 나는 당신이 외동아이라고 생각했어요.
우리 가족에게는 몇 가지 비밀이 있습니다.
그리고 여기서 나는 당신이 자랐다고 생각했습니다
명망 높은 가문에서,
어떤 어려움도 겪지 않습니다.
어려움이 없는 가족은 없습니다.
인생이 보인다고 하던데
가까이서 보면 비극처럼
멀리서 보면 코미디처럼.
이건 얘기할 내용이에요
친구랑 술 한잔하고,
모닝 커피를 마시면서 동료와 함께하는 것이 아닙니다.
아니요, 완벽해요.
오른쪽. 그럴 것 같아요.
커피 토스트를 만들어볼까?
우리 우정에?
내가 하루 종일 들은 것 중 가장 좋은 말이에요.
돌아가서 그 브리핑을 마무리해야 할까요?
물론이죠. 해보자.
갑시다.
그래서 당신은 강조하고 싶습니다
vEDS의 치명적인 성격
그리고 높은 사망률
대동맥 박리의
김병수 사망 원인으로 추정
근본적인 상태에
그리고 있었다고 주장한다.
직접적인 인과관계는 없음
응급처치 사이
그리고 그의 죽음
병리학적 증거를 통해?
네, 맞습니다.
우리의 연구를 기초로,
우리는 공식적인 의견을 요청할 계획입니다
병리학 전문가로부터.
대동맥 박리 환자
증상을 보일 수 있다
심장 압전증,
하지만 그건 사실상 불가능할 것이다
둘을 구별하기 위해
항공기 탑승.
진단장비가 없었어요
제대로 평가할 시간이 충분하지 않습니다.
환자의 상태.
게다가,
증상의 유사성을 고려하여
그리고 vEDS가
유전 질환,
적절한 진단이 필요했을 것입니다
장기간 관찰,
리뷰를 포함해
환자 가족의 병력
그리고 환자의 전형적인 증상.
이렇게 제한된 환경에서
어떤 의사도 알아볼 수 없었어
이 모든 것이 몇 분 안에 완료됩니다.
의료 과실이 평가됩니다
다른 의사들에 따르면
같은 상황에서 그랬을 겁니다.
우리가 진술서를 받을 수 있다면
응급의학 전문의로부터
그녀의 행동이 적절했다고 말하면서
제약 조건이 주어졌을 때
기내 상황 중,
시간, 제한된 병력,
무죄 판결 가능성을 높일 수 있습니다.
알겠어요.
하지만…
만약 최 박사가 알았다면?
김병수의 기존 상태는?
그녀가 알았다면…
만약 그녀가 그랬다면,
그럼 논쟁이 될 수도 있지
그녀의 의학적 판단은
결과는 아니었지만
환경적 제약
오히려 영향을 받았지
인식 실패로 인해
아니면 의도적인 무시
주요 정보의.
특히 그녀가 시도했다면
심낭 천자,
치명적일 수 있다는 사실을 충분히 인지하고
대동맥 박리 환자의 경우,
그녀가 기소될 가능성
비자발적 살인에 대한
증가할 것이다.
게다가 의도가 의심된다면,
심지어 살인 혐의로 이어질 수도 있습니다.
지금 이 순간,
최 박사를 암시하는 증거는 없습니다
그의 근본적인 상태를 알고있었습니다.
뭔가 걱정되는 게 있나요?
김병수 어머니란 무엇일까
그리고 아내의 주장이 사실인가요?
고의로 죽였나요?
아니요.
아니요, 아무것도 아닙니다.
의견개요를 마무리해주세요
전문가의 의견을 포함하여
및 병리학적 분석
검찰에 제출하기 전.
- 네, 선생님.
시간을 내주셔서 감사합니다
나랑 이렇게 만나려고.
너무 적거나 너무 늦은 경우일 수도 있지만,
하지만 정확히 이유와 방법을 알고 싶습니다.
나는 회사를 잃었습니다.
정말 많은 일을 겪고 계실 텐데요.
하지만
그 초기 투자는 어떻게 됐나요?
Bluestone에서 왔나요?
음…
먼저, 감사 인사를 전하고 싶습니다.
여러분의 아낌없는 평가를 위해
우리의 기술
그리고 그것에 대한 투자에 대한 귀하의 관심.
잠깐만요, 저 사람들이 제안하는 건가요?
흡수합병?
이것은 투자가 아닙니다.
그들은 단지 기술을 훔치고 싶어할 뿐입니다.
우리의 목표는 완전히 발전하는 것입니다
이 기술
하이닉코어를 더욱 성장시키기 위해
그리고 결국 공개합니다.
우리는 그러한 조건을 받아들일 수 없습니다.
나는 이런 일이 일어날 것이라는 것을 알았습니다.
지금까지의 모든 투자 제안
인수를 포함했습니다
및 기술 이전 조건.
이것만이 우리에게 남는다
증권 기반 대출로.
그것은 우리에게 선택 사항이 아닙니다.
혹시라도 불이행이 발생하면,
주식 담보가 청산될 수 있습니다.
우리는 회사를 잃을 수도 있습니다.
그 말이 맞아요.
투자자를 찾아야 해요
주식을 담보로 요구하지 않는 사람.
해외에서 자랐을 수도 있지만
하지만 난 아직도 찾아
이 칵테일 파티는 어색해요.
확신하는. 오른쪽.
제 소개를 할게요.
저는 반기승입니다.
블루스톤펀드의 CEO.
알겠어요. 만나서 반가워요.
저는 이성빈이에요.
안녕하세요.
- 건배.
- 확신하는.
정말?
재고가 필요하지 않습니다.
투자 담보로?
네, 맞습니다.
블루스톤 펀드
자산운용회사입니다
첨단기술 중소기업을 지원하기 위해 설립되었습니다.
그리고 벤처스타트업.
쉽게 말하면 대출을 해준다.
기술에 대한 자신감을 바탕으로
담보를 요구하지 않고.
이곳은 자세한 내용을 논의할 곳이 아닙니다.
우리 사무실에 들러보는 게 어때요?
네, 꼭 그렇게 할 거예요.
그때 우리는 절박했어요
연구비
네, 기억나요.
그래서 투자한 거잖아
귀하의 개인 자금,
그러나 법적 절차가 부족하다
일부를 복구하는 과정에서
횡령죄로 이어졌습니다.
그때 권씨는
귀하에게 법적 조언을 제공하려고 시도했습니다.
혐의가 유지되는 것을 방지하기 위해.
그리고 그녀는 강등되었습니다.
기다리다.
그래서 강등됐나요?
예.
분명 있었을 거라 확신해
유해한 조항
블루스톤과 계약을 맺었습니다.
분명 멀리 전근됐을 거야
받지 못하도록
해당 조항에 관한 법적 조언.
네, 그럴 가능성이 높습니다.
하이닉코어를 담당했고,
하지만 그녀의 접근
모든 정보가 취소되었으며,
그리고 그녀는 밤새 사건에서 벗어났습니다.
그 시기와 일치해서
Bluestone이 당신에게 그 대출을 제안했습니다.
이제 모든 조각이 제자리에 놓이게 되었습니다.
가져왔나요?
블루스톤과 계약했어요?
예.
여기요.
자세히 살펴보겠습니다.
안녕하세요?
네, 그게 바로 나예요. 어떻게 도와드릴까요?
무엇?
누군가 나를 사칭했다고요?
좋아요. 지금 가는 중이에요.
무슨 일이 있었나요?
경찰이 내가 들어오라고 해요
증인으로 심문하기 위해
사기 사건의 경우
누군가가 나를 사칭한 곳.
- 무엇?
최박사 출연 예정
오늘 오후 검찰 전.
예.
늦어질 수도 있으니,
그러니 떠나기 전에 윤 선생님께 말씀드리도록 할게요.
- 확신하는. 가세요.
- 좋아요.
심각한 일이 아니길 바랍니다.
아직도 그녀를 심문하고 있나요?
우리 역으로 내려가면 안 될까?
그녀는 단지 증인일 뿐입니다.
- 뭔가 아는 게 있지, 그렇지?
- 아니, 그렇지 않아요.
내 생각엔 그럴 것 같아.
최근에 둘이 꽤 친해진 것 같던데.
우리가 도와드릴 수 있는 게 있나요?
우리는 무슨 일이 일어나고 있는지 알아야 합니다.
계획을 세우려고.
나는 가야 한다.
어디?
최 박사 예정
오늘 검찰에 출석합니다.
오른쪽. 당신은 그녀와 동행하고 있습니다
법률 고문으로.
응.
최 선생님의 소식을 들으셨나요?
아직 아무것도 없습니다.
- 내 차를 가져가자.
- 좋아요.
당신은 그녀에게 연락할 수 없습니다, 그렇죠?
간략한 의견을 봤습니다.
꽤 철저했습니다.
네, 덕분에--
최지수 박사.
고의로 죽였나요
김병수 선생님?
아뇨... 안 그랬어요.
괜찮은.
당신은 살인죄로 기소되지 않을 것입니다.
뭐라고요?
개요가 매우 명확하게 설명되어 있습니다.
당신이 김병수씨를 죽이지 않았다고요.
알겠어요.
우리 손에 죽은 가시가 있었기 때문에
우리는 살인죄로 기소하는 것을 고려했습니다
업무상 과실로 인해
하지만 부검 결과
그 사망 원인은
대동맥 박리였다.
혈관성 엘러스-단로스 증후군으로 인해 발생하며,
근본적인 상태.
네, 저희도 그 점에 동의합니다.
요약에는 분석이 포함됩니다.
병리학 전문가입니다.
네, 그 내용을 검토했습니다.
부검 결과를 검토한 후
그리고 제출된 의견 개요,
우리는 거기에 있다고 결론을 내렸다
직접적인 인과관계는 없음
응급처치와 죽음 사이.
최지수 박사.
우리는 추구하지 않기로 결정했습니다
이 사건 기소.
정말?
예. 이 조사는 종결되었습니다.
떠날 수도 있습니다.
시간을 내주셔서 감사합니다
오늘 여기까지 오려고요.
무사히 돌아오세요.
예. 감사합니다.
이제 다 끝났나요?
예.
불기소 결정을 했고,
그래서 사건은 끝났습니다.
맙소사.
두 분 모두 정말 감사드립니다.
열심히 일해주셔서 감사합니다.
이제 걱정하지 않으셔도 됩니다.
충분한 휴식을 취하세요.
좋아요. 감사합니다.
그들은 기소하지 않기로 결정했습니다.
우리는 의견 개요를 열심히 작성했습니다.
하지만 난 그들을 기대하지 않았어
기소 불기소를 결정합니다.
최호연
최씨입니다.
안녕하세요?
무슨 일이에요?
오, 진짜?
괜찮은.
괜찮아요.
괜찮아요. 알았어, 안녕.
그녀가 뭐라고 말했습니까?
그녀는 아직도 심문을 받고 있습니다.
일종의 오해입니다.
알겠어요.
내 생각엔 최 선생님 집으로 가야 할 것 같아.
왜?
아이들은 쉬는 중이고,
그리고 그녀의 이모는 부재 중이다.
아무래도 하루 종일 집에 혼자 있었던 것 같아요.
그녀는 확신이 없다고 말했어요
아직 제대로 된 식사를 했다면.
일곱 살이라고 하던가요?
예.
그리고 그들의 부모님은요?
최씨 같았어요
그녀는 스스로 그들을 돌보고 있습니다.
이모가 근처에 산다고 하더군요
그리고 도와줍니다.
그녀의 주소를 말해주세요.
나를 여기 내려준다면,
택시를 타면 돼요.
배고픈 게 틀림없어요. 이 차를 타세요.
더 오래 기다리게 만들지 마세요.
이제 거의 다 온 것 같아요.
예, 그렇습니다.
하지만 여기서는 계단을 이용해야 합니다.
차로 갈 수 있는 거리는 이 정도이다.
좋아요. 우리는 여기서 나갈 것이다.
근처에서 기다려주세요.
당신도 오고 있어요?
예.
- 그럴 필요는 없어요--
- 가자.
누구입니까?
나는 최호연의...
내 말은,
나는 네 여동생의 친구야.
우리 언니는 친구가 없어요.
글쎄,
나는 네 여동생의 직장 친구야.
그녀는 지금 집에 없습니다.
그녀에게 그런 말은 하지 마세요.
그녀는 낯선 사람에게 말하지 말라고 했어요
집에 어른이 없다면.
우리 언니가 방금 나갔어.
하지만 그녀는 근처에 있어요.
아니, 내가 여기 있는 이유는
그녀는 나에게 말했다
그 사람 좀 늦을 예정이었어
그리고 그녀는 나에게 너희들을 돌봐달라고 부탁했다.
네 언니가 부탁해서 내가 여기 왔어.
비밀번호를 알려주세요.
초코우유.
그게 뭐였지?
아까 최씨가 말했어요.
아이들이 물어볼 수도 있다고 하더군요.
초코우유.
안녕하세요.
그 사람도 내 동생 친구야?
아니요.
그 사람은 친구가 아니거든요.
그는 실제로 그녀의 상사입니다.
알겠어요.
당신은 그 무서운 보스 맨임에 틀림없습니다.
나는 결코 무섭지 않았습니다.
당신의 이름은 무엇입니까?
저는 최미연이에요.
- 그 사람은 내 여동생이에요.
- 최서연.
뭐라도 먹어봤어?
- 배가 고프겠군요.
- 무엇을 먹고 싶어요?
- 피자.
- 떡볶이.
- 후라이드 치킨.
- 스파게티.
구운 갈비.
우리는 그것을 가질 수 없습니다.
호연이가 갈비구이를 먹어도 된다고 했어
1년에 한 번 추석에만.
그럼 우리 나가는 게 어때?
오늘 저녁에?
- 예!
갑시다.
- 갑시다.
- 어서 해봐요.
이 곳은 좋다.
이 곳은 진짜 거래입니다.
당신은 그것을 좋아합니까?
너무 좋아요.
먹어라, 너희 둘.
무슨 일이야? 좀 더 드세요.
배불러요
무엇? 이미?
나도 식사를 마쳤다.
왜? 좀 더 드세요.
아니요, 고마워요.
하지만…
우리가 가져올 수 있나요
집에 남은 돈까스?
왜?
호연이도 돈까스를 좋아해요.
지난번에 우리가 여기 왔을 때,
그녀는 배가 아픈 척 했어요
우리가 먹을 수 있도록
우리가 원하는 만큼.
나는 그녀가 척하고 있다는 것을 알았습니다.
하지만 너무 좋았어,
결국 혼자서 마무리했어요.
당신은 당신의 일을 마무리할 수 있습니다,
그리고 우리는 더 많은 것을 주문할 수 있습니다.
- 정말 그럴 수 있나요?
- 물론.
언니 꼭 사줄게
직장에서 맛있는 음식을 많이 먹습니다.
와, 정말요?
- 응.
- 약속하다.
저도요.
확신하는. 약속해요.
서명하세요.
다른 사람이 이걸 보러 왔으면 좋겠어요.
네 눈이랑 똑같아
지금 하트를 쏘고 있어요.
이런 너의 모습을 어떻게 숨겼니?
그렇게 오랫동안?
원하는 것을 장바구니에 담기만 하면 됩니다.
밀키트가 가장 좋을 것 같아요
아이들을 위해서죠?
응, 우리는 받아야 해
몇 가지 반찬도요.
좋아요.
꼭 잘 먹어요
네 여동생이 집에 없을 때에도.
- 이거 만드는 법 아시죠?
- 네, 전자레인지에 2분요.
두 사람에게 4분입니다.
오른쪽. 당신은 그것을 가질 수 있습니다
반찬과 함께.
그리고 밑반찬도 나눠주시고,
번거롭더라도.
- 좋아요.
여기.
최씨는 조금 늦었습니다.
네, 그렇습니다.
지금 나가는 중이에요.
나는 당신이 그들을 침대에 눕힐 것이라고 믿습니다.
- 좋아요.
- 나는 떠난다.
힘내시고 조심하세요.
언니의 말을 듣는 것을 잊지 마세요.
떠나지 마세요.
좀 더 오래 머무르세요.
떠나는 게 어때?
그들이 잠자리에 들고 난 후에?
내 생각에 우리는 이미 그것들을 바탕으로 성장한 것 같아요.
그들은 애정에 굶주려 있습니다.
그들은 작은 천사와 같습니다.
일곱 살이지만 아직 아기예요.
김병수는 그럴 자격이 없다
죽어서도 용서받을 수 있습니다.
오늘 불기소 결정…
바라던 결과였는데,
하지만 우리는 전투를 준비했어요
그리고 시작하기도 전에 승리했습니다.
그것은 카타르시스를 불러일으킵니다.
하지만 카타르시스
좀 위압적인 느낌.
최 박사님은 운이 좋았다고 생각하시나요?
운이 좋았다고 생각하시나요?
아니요.
운이 좋았다고는 생각하지 않습니다.
김병수 사건을 맡겼어요
권검사님.
하지만 그는 또한 처리
김병수 아동 성폭행 사건.
그래서?
무엇이 문제인가요?
만들어주신 모든 분들
가장 작은 몸짓이나 결정이라도
최지수의 무죄를 이끌어내기 위해
조용히 있었다
생명권에 대한 토론
진행되는 재판을 통해
그들의 마음속 구석구석
이 사건은 제가 처리하겠습니다.
어떻게 같은 검사가
이 사건을 맡아?
이건 말도 안 돼요.
당신은 그렇게 될 것입니다…
- 편견.
- 오른쪽. 치우친.
검찰은 불허
사건을 방해하는 감정.
우리는 단독으로 안내받습니다
법과 원칙에 따라.
믿을 수 없는. 들어보세요, 검사님.
당신은 분명히 그 계집애 편이에요.
당신의 말을 조심하십시오.
화를 내고 싶다면,
적절한 시간을 선택하세요
그리고 적절한 청중.
원동력은 하나였습니다
비밀 재판 뒤에.
피해자 민솔에 대한 사랑이었습니다.
꼭 확인해주세요
그녀는 살인 혐의로 기소됩니다.
괜찮은. 이해합니다.
내 생각엔 김도연 씨가
이 경우에는 완벽할 것입니다.
그 사람에게 당신 사건을 처리하게 할게요.
그는 좋은 사람이죠?
후회와 감각에서 탄생
실패한 어른들의 책임
자격이 있는 어린이를 보호하기 위해
사랑과 보살핌을 받으며 성장합니다.
일종의 뒤늦은 사랑
내가 그런 날을 보게 될 줄은 꿈에도 몰랐어
김씨는 사건을 맡게 됐다.
그 사람은 영원히 아무것도 할 수 없어
단지 그 사람이 무능하고 게으르기 때문이다.
하지만 만약 그가 비참하게 실패한다면 어떻게 될까요?
당신은 그것을 들었습니다.
피해자는 김병수였다.
그리고 그들의 판결
한 사람에 대한 분노에 휩싸였습니다
그 아이의 인생을 파괴한 사람.
가족력이 확인되면,
그의 근본적인 상태
사망 원인으로 결론 내릴 수 있다.
김병수가 죽어도 상관없었다
의도적이거나 우발적이었습니다.
그들에게 중요한 것
그의 존재는
민솔에게는 열린 상처로 남아있습니다.
나는 우리가 보장하기 위해 열심히 노력해야 한다는 것을 알고 있습니다.
부당한 죽음이 간과되지 않는다는 것,
하지만 거의 그런 느낌이야
다들 특히나 열심히 일하고 있어
이 경우에.
이게 누구의 부검인지 아시나요?
- 아니.
- 김병수입니다.
우리는 열심히 일해야 합니다.
네, 그렇습니다.
그리고 결국
그 감정은 간절한 호소가 되었습니다
한 사람의 무죄를 위해
자신의 목숨을 앗아간 사람
최 박사도 알고 있었나?
김병수 기저질환은?
아니요.
당시 최 박사는 치료를 거부했다.
그녀는 기회가 없었어요
김병수의 상태를 확인하기 위해.
말이 되네요.
그랬다면 기소당할 수도 있었을 텐데
과실치사죄로
최악의 경우에는 살인을 하기도 합니다.
오른쪽.
아주 좋은 기회가 있어
검찰
그리고 반대측 변호인
같은 질문을 할 것입니다.
그 점을 명심하겠습니다.
괜찮은.
- 뭐라고요?
- 당신은 몰랐어요.
넌 기회가 없었어
김병수를 조사하다. 오른쪽?
누가 나에게 묻는다면 나는 그렇게 대답할 것이다.
왜냐하면 그것이 진실이기 때문입니다.
저에게도 딸이 둘 있습니다.
나는 그가 그랬다는 것을 알고 있었다
5년 전 기저질환이 있었고,
하지만 나는 그에게 말하지 않았습니다.
난 그저 운명을 원했을 뿐이야
그와 뜻대로 되는 것.
당신은 기소되기 전에 그러한 공개를 알고 있습니다
그건 우리 마음대로죠?
예.
정말로 감사하겠습니다.
생각해 볼게요.
감사합니다.
왜 그렇게 서둘러 떠나는 걸까요?
나는 그것에 대해 오랫동안 생각할 것이라고 말하지 않았습니다.
나는 당신이 알고 있다고 가정합니다
액세스 요청을 제출하는 방법.
물론.
그렇다면 오늘 요청을 제출하세요.
좋아요.
그 통찰력 있는 책은 어디로 갔는가
Ehlers-Danlos 증후군에 대해 알아볼까요?
여기 있습니다.
결국 그의 죽음은…
증상 기반 혈관 EDS
…단지 정의가 약간 이루어졌습니다
세상으로.
당신은 그렇게 생각하나요
인간에게는 생명권이 있다?
네, 그렇습니다.
나는 그 말이 맞다고 믿는다
마크로 결정된다
우리는 다른 사람들의 삶을 만들어갑니다.
만약 그 마크
고통과 절망만이 가득할 뿐,
나는 당신이 생명권을 상실했다고 생각합니다.
그리고 그 권리를 잃은 사람이 사망하면
그들의 죽음은 더 이상 비극이 아닙니다.
또 다른 조각이 될 뿐이야
세상의 균형을 유지하는 것입니다.
그의 인생은 얼마나 꼬였을까?
사람들을 위해
죽은 뒤에도 정의를 구하려고?
함찌는 내 편이다.
아니요.
함찌
내 편이야.
당신은 또 웃고 있어요.
바 너머
Ms. 강효민이 왔습니다.
우리 전에 만난 적 있나요?
당신이 나를 기억하지 못할 것이라는 것을 알았습니다.
PTSD?
저는 심각한 학교 괴롭힘의 피해자였습니다.
그런데 고씨는 어떻게 생각하시나요
정말로 이 모든 것을 계획했나요?
말도 안돼
그 사람은 어떤 증거라도 남겼을 거예요.
그냥 답을 알고 있을 수도 있어요.
어떻게 감히 대표할 수 있습니까
내 딸을 죽인 살인자?
최선을 다하겠습니다.
이제 최후의 일격을 찾을 시간입니다.
이것이다.
Justin S. Kim의 자막 번역